Sonunda!
Sonsuz Tsukuyomi'nin dünyası
artık burada!
Naruto! Şu an yapamazsın!
Dışarı çıkma!
Benim Susano'mun koruması olmadan,
sen de onun genjutsusuna
yakalanırsın!
Itachi'nin Hikayesi –
Aydınlık ve Karanlık:
Doğum ve Ölüm
ATEŞ
Bu da neyin nesi?!
RÜZGAR
TOPRAK
YILDIRIM
SU
Bu da nedir böyle?
İçeride mi bunlar?
Işığı Susano'o ile mi engelliyorsun?
Dışarıda şu an neler oluyor?
Sasuke?
Bunu bilmenin ne faydası var ki?
Şu an yapabileceğin
hiçbir şey yok.
Sasuke… Mesele o değil.
Naruto ve ben de bilmek istiyoruz.
Bir sonraki hamlemizi planlamak için,
Sakura da…
Kakashi…
Şu an tıpkı Sakura gibi davranıyorsun.
Sadece biraz sessiz ol.
Hey, Sasuke!
Takım olarak hareket etmeliyiz!
Takım 7, Madara'yı alt etmek için
birlikte çalışmalı!
Haklısın.
Şu an yapabileceğim bir şey yok…
Kakashi Sensei!
Sol gözünle dışarıdakileri
analiz edebiliyorsan,
Sasuke…
Takım 7'nin dört kişilik ekibine
sen liderlik etmelisin.
Ha?!
Plan yapmada senden ya da Sakura'dan
daha iyi olduğundan şüpheliyim!
Her ne kadar benden
iyi olsa da…
Neyse…
Madara, jutsu'sunu etkinleştirdi.
Güçlü bir genjutsu bu.
Sanırım dışarıdaki herkes
onun büyüsüne kapıldı.
Belki de sadece biz
etkilenmedik.
Sonsuz Tsukuyomi, ha?
Yani şu an herkes…
Bir rüyanın içinde.
Lord Kiba!
Sanırım Köpek Günü adında
yeni bir tatil başlatacağım!
Bu Hokage'nin emri!
Herkesin bir köpeği olacak!
Gidip bir köpek alın!
Bu Hokage'nin emri!
Sonunda yeni bir tür buldum!
Hadi, hadi…
Vay canına!
Ne şölen! Çok lezzetli görünüyor!
Senin için var gücümle
bunların hepsini pişirdim, aşkım!
Görünüşe göre bir hayran buldun!
Afiyet olsun!
Oburlara bayılıyorum!
Çok erkeksi buluyorum!
Üzgünüm… Senin payını da yedim.
Sorun değil…
Daha çook var!
Çok mutluyum!
Sana kaç kere
söylemem gerekiyor?!
Eğer bir görevden dönerken
geç kalacaksan,
haber ver!
Boşuna yemek yaptım,
- Evlilik çok sıkıcı.
- beni beklettin.
Sanırım bu seferlik pas.
- Bunca yılda öğrenemedin mi?
- Evet.
Ino'yu sana vermeyeceğim.
Ino benim kadınım… Defol!
Hayır, o benim kadınım.
Kavga etmeyin ikiniz de!
Kızım çok popüler.
Çok can sıkıcı!
Muhteşem Yaprak Kasırgası!
Gençlik kazanır!
Oh, Lee!
Seni seviyorum!
S-Sakura!
- Sai!
Ah, Sai.
Selam, Sai.
Herkese günaydın.
Günaydın.
Her zamanki gibi
çok güzel bir gülüşün var.
Öyle mi düşünüyorsun?
Gerçekten çok güzel
gülüyorsun, Sai.
Süper havalı!
Ah…
Sai! Gülüşün Konoha'da en iyisi!
Sonunda mükemmelleştirdim!
Uçuyor! Hareket ediyor!
Benim nihai kuklam!
Kum'un tüm hayallerini
temsil ediyor!
Kum'un koruyucu tanrısı
sen olacaksın!
Hadi gidelim!
Abla, Abla!
Lütfen yardım et.
Fikirlerine ihtiyacım var!
Sakin ol. Ne oldu?
Şey…
Bekle!
Önce seninle bir şey
tartışmama izin ver!
Artık Kazekage'sin.
Kendi kararlarını ver.
Hayır!
Gerçekten fikrini duymak istiyorum!
Ben de! Lütfen, Abla!
Kesinlikle sen olmalısın!
Abla!
Küçük kardeşlerim çok çaresiz.
Sonra Gaara—!
Öyle mi? Akademi'de mi?
Aynen!
Gaara-sama.
Bir arkadaşın seni görmek istiyor.
Selam!
Bugün ne oynayacağız?
Hadi dışarı çıkalım!
Gaara…
Fazla geç kalma.
Hı-hı.
Peki, buradan ne zaman çıkabiliriz?
Görünüşe göre genjutsu
ay ışığıyla çalışıyor.
Zamanla azalacak.
Ama ışık olduğu sürece işe yaramaz.
Kahretsin!
Ayrılmadan önce sana her şeyi anlatmalıyım.
Artık yalan söylemeye gerek yok.
Sana tüm gerçeği göstereceğim.
Bunlar Itachi'nin anıları!
O zamanlar, Itachi bana
Gizli Çam Köyü ve Uchihalar arasındaki
anlaşmazlıktan bahsetmişti…
ama hepsi bu değildi.
Bunlar sadece anılar değil…
Itachi'nin bilgisi,
düşünceleri, çektiği acılar…
Seni her zaman seveceğim…
Uchiha Itachi adlı shinobinin
tüm varlığı…
Madara…
Uchihalar hakkında konuşma.
Bunu yapmaya hakkı olan tek kişi
abimdir.
Demek bu…Büyük Ninja Savaşı.
Su! Su!
Te-Teşekkürler…
Ninja Aletleri mi?
Baba…
Bu shinobi neden beni
öldürmeye çalıştı?
Ben hiçbir şey yapmadım…
Çünkü bu bir savaş.
"Savaş" mı?
İnsanlar arasında değil.
Uluslar arasında bir savaş.
Bu yüzden yabancılar
anlamsızca birbirini öldürüyor.
Öyle mi yani?
İşte shinobi dünyası budur.
Dinle, Itachi…
Bu manzarayı asla unutma…
Hı-hı.
Ateşkes sağladık,
ama kayıplar çok büyük oldu.
Üçüncü Hokage, tüm sorumluluğu alıp
emekli olmayı planlıyor.
Kaptan, sizi Dördüncü Hokage olarak atama yönünde destek sesleri var.
- Lütfen…
- Yeter artık.
Kakashi Hatake konusunda ne yapmalıyız?
Klana mensup değil, ama Sharingan'a sahip.
Obito Uchiha'nın cesurca savaştığını anlıyorum.
Onun dileklerine saygı gösterelim.
Sharingan'ı Uchiha'ya geri getirmeliyiz…
Savaş daha yeni bitti.
Nifak tohumları ekmeyin.
Emredersiniz.
Nihayet barışa kavuştuk.
Bunu sürdürmek için direneceğiz.
Bu, Uchiha'nın görevidir…
Ölüler için yas tutmanın anlamı yok.
Ölümde bir anlam varsa, o da bundan faydalanmaktır.
Hayatın anlamı nedir?
Hiçbir anlamı yok.
Ebediyse, hayatın anlamı vardır.
Anlamı yok…
hayatın?
Kimse ölmek istemez, değil mi?
Sizler…
Hayat nedir ki zaten?
Lütfen kendine iyi bak.
Çok teşekkür ederim!
Anne…
Ne oldu?
Hasta mısın?
Ah, öyle bir şey değil.
Bak…
Senin bir kardeşin olacak.
Evet. Artık ağabey olacaksın.
Anne, erkek kardeş istiyorum.
Ama kız kardeş de sevimli olur, değil mi?
İçime doğuyor, erkek olacak gibi.
Ah!
Kar yağıyor!
Yazın doğacak.
Erkek oldu!
Senin küçük kardeşin.
Bir hayat…
Yeni bir hayat.
Bir isim seçtiniz mi?
Evet.
Sasuke…
Sasuke Uchiha.
Oh… Güzel bir isim, ama bu…
Evet, Üçüncü Hokage’nin babasının adı.
Üçüncü Hokage’den izin aldım bile.
Anlıyorum.
Sasuke…
Adını lekelemeyecek şekilde büyüteceğiz onu.
Hadi, hadi, Itachi!
Itachi!
Ben de öyleyim.
Doğum…ölüm…doğum…ölüm…
Hey, hey!
Sen Itachi değil misin?
Sınıfımdaki Uchiha?
Hadi birlikte oynayalım.
Bugün ne yapmak istersin?
Kutu tekmeleme!
Hadi kutu tekmeleme oynayalım!
Ha?
Dün de onu oynamadık mı!
Hey! Bizi küçük mü görüyorsun?
Bir şey söyle!
Şu an shuriken antrenmanım var.
- Vay...
Peki o zaman…
Hadi biz de shuriken çalışalım!
Hayır, yapmayın!
Şu çocuk!
Havalı takılmaya çalışıyor! Ne kadar ukala!
Hey, siz ikiniz. Kesin artık!
Kapa çeneni!
Bu bizim aramızda!
Hayat doğar.
Hayat ölür.
Hayat…bir savaştır…
Hey! Kaçma!
Vay!
Kız mıydı?
Erkek.
Çok tatlı!
Adın ne?
Anne…
Dördüncü Lord'un da bebeği mi olacak?
Evet, acaba nasıl olacak?
Bu akşam dışarı çıkıyorum, sen yemeğini ye.
Tamam.
Baban da çalışıyor, lütfen Sasuke'ye göz kulak ol.
Hı-hı.
Bu gece dolunay var, Sasuke.
Bu da ne?
Hoş geldin baba! Lütfen bana jutsu öğret!
Jutsu mu?
Akademi'de öğretmiyorlar mı?
Çok kolay geliyor.
Benim oğlumdan beklenir. Senin için öyle olur tabii.
Antrenman alanında beni bekle.
Akşam yemeğine kadar evde ol.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü: "Dâhi"
Tamam, anladım.
ITACHI'NİN HİKAYESİ –
AYDINLIK VE KARANLIK:
DÂHİ
Tekrar bekleriz!